我想向您展示架构如何帮助改变了
社区的生活，并为我提供了机会，希望我是
根据世界银行对布基纳法索的分析
法索是世界上最贫穷的国家之一，但它看起来如何？
在像这样的地方长大我就是在利特尔出生的一个例子
乌干达的贡多村厅（Hall Hall Gondo）没有电，无法清洁
喝水，没有上课，但我父亲想让我学习阅读
并为此写信，我必须在七岁的时候离开家人，
留在远离我的村庄的城市中，与我的家人没有任何联系
这个地方和其他150多只猫一起坐在这样的班上，六年来
这次只是发生在我身上，意识到我的同学
今天死了，没有太大的变化，我的身上还是没有电
布基纳法索仍然有村民死亡，获得清洁饮用水的机会仍在
仍然是一个大问题，我很幸运，我很幸运，因为这是
当你在这样的地方长大的时候生活的事实，但我很幸运有一个
我可以去德国读书的奖学金
所以现在假设我不需要向您解释特权有多么大
我今天要从我家乡贡多站到你面前
布基纳法索到德国柏林成为建筑师是一大进步，因此
但自第二年级学生以来，该特权与我该怎么办？
给加纳其他孩子的更好的机会我只是想利用自己的技能
建立学校，但是当你还是一个学生又没有钱时你会怎么做
哦，是的，我开始做图纸，要求筹款不是
轻松的任务我什至要求我的同学花更少的钱在咖啡和香烟上
但是为了赞助我的学校项目，我们将在两年后流浪
当我回到贡多时，能够筹集到50,000美元。
消息说我的人民已经过了月球，但是当他们意识到我在
计划使用粘土，他们感到震惊的是，粘土建筑无法承受
雨季，弗朗西斯（Francis）希望我们使用它并建造一个头骨，这就是原因
为什么他花很多时间在欧洲学习而不是在实地工作
和我们一起马特人一直用粘土建造
但是他们看不到人类有什么创新，所以我不得不说服每个人
开始与社区对话，我可以说服所有人，我们可以
开始工作，女人从宗教上每个人都是男人
在构建过程中的一部分，我被允许甚至使用传统的
技术，例如，粘土人，年轻人来这样说
打了我四个小时，然后他们的母亲来了，在这个位置上咬了一下。
几个小时给水均匀的水并打打，然后将抛光器盖上
开始用石头抛光几个小时，然后您会得到非常好的结果
像婴儿按钮一样好，现在是Photoshop
这是一所由社区建造的学校，墙壁完全被修好了
来自gam的压缩粘土块，其屋顶结构由廉价的材料制成
钢筋通常隐藏在教室的内部混凝土中，天花板是
由这两种材料一起制成的，在这所学校里，有一个简单的主意
在教室里创造舒适感不要忘记，布基纳法索州可以达到45度
faso，所以我想通过简单的通风使教室适合教学
和学习，这是今天的项目，可以揭示仍然处于最佳状态的岁月
条件和孩子们喜欢它，对我和社区来说，这个项目
取得了巨大的成功，它创造了机会
在加纳还有更多项目，所以我可以做很多项目，在这里我要
仅与您分享其中的三个，但第一个是学校的扩建
当然，您如何向既不懂绘画又不懂绘画的人解释图纸和工程
能够读或写的能力，我开始建立这种创新的原型
是要建立一个黏土穹顶，然后与我的团队一起跳到顶部
并能奏效，社区认为它仍然可以奏效，因此我们可以
我们一直在建设，这就是孩子们快乐并且他们爱的结果
它使社区感到非常自豪，我们做到了
像这样的驴子甚至动物都喜欢我们的建筑，下一个项目是
如您所知，馆员枪在我们尝试使用引入的不同思想
建筑物，但我们通常没有太多东西
gondol我们的陶罐我们想用它们来创造开口，所以我们只带
您可以看到建筑工地上的它们，我们开始切割它们，然后放置
他们在我们倒混凝土之前在屋顶的顶部，你有这个
结果，这些开口让热空气散发出来，非常简单，我的最爱
我最近分享的蜡烛项目是一个高中项目
与您一起DS这个项目的创新在于磨砂黑，您将
浇筑混凝土您如何撒泥，我们开始制作很多像您一样的模型
可以看到并播出，当您知道什么是最好的食谱时，一切都准备就绪
以及您开始与社区合作的最佳方式，有时我可以生活
他们会自己做的
以色列贡多雨天下雨时，我们可以赶紧保护脆弱的墙壁
雨水不符合水晶垃圾的负荷，这仅仅是我们保护自己的方式
话说，布基纳法索的雨来得很快，之后你到处都没有
在乡下，但对我们来说，雨水很好
它把沙子和碎石带到河里，我们需要使用我们等待的建筑
雨去了，我们把太阳和黏土混合在一起，我们继续建造
是ganda项目始终与培训人才有关吗，因为
我只是想有一天我摔倒而死，至少有一个人从
刚铎继续做这项工作，但你会
感到惊讶并且仍然活着，现在我的人民可以利用他们的技能来赚钱
自己通常是为了让永都的一个年轻人赚钱，你必须离开
到城市的国家有时会离开国家，有的再也不会回来
与他们一起建立社区，但现在他们可以留在乡下工作了
不同的建筑工地并赚钱养家糊口是一种新的品质
这项工作是的，你知道吗，我肯定已经通过这项工作获得了很多奖项
它有开放的机会，我现在已经成为我自己，但我之所以做
当我还是个孩子的时候，我要做的就是我所在的社区。
每个假期结束前，每个假期我都必须告别
社区将从一个院落过渡到另一个，贡多的所有妇女都会
像那样打开他们的衣服，给我我文化中的最后一分钱，这是一个
作为一个七岁男孩的深情象征，我印象深刻，我只是
有一天我问妈妈为什么所有这些女人都这么爱我
她只是回答说他们在为您的学费做出贡献，希望您
将会成功，有一天会回来，并帮助改善人们的生活质量
现在，我希望这个社区能够让我的社区感到自豪
工作，我希望我能够向您证明社区的力量并向您展示
建筑可以激励社区塑造自己的未来
merci beaucoup [掌声]